Diese Woche stellen wir euch unseren Haupt Designer Rob Irvin vor! Rob hat eine lange Historie in Weltraumspielen, MMO's und Chris Roberts Wing Commander Serie ... also ist er die perfekte Wahl, um Star Citizen's Design zusammenzuführen. Schaut am Freitag in Wingmans Hangar vorbei, um mehr von Rob zu hören!

Wie bist du in die Spiele-Industrie gekommen? Wie begann das alles?

Ich verbrachte eine großen Teil meiner Zeit damit, mit dem Computer - hauptsächlich Spiele - und Paper Games zu spielen. Als ich fast mit dem College fertig war (mit einem Abschluß in Englisch und als Nebenfach Luftfahrttechnik), realisierte ich, dass ich keinerlei Ideen hatte was ich mit meinem Leben anfangen wollte. Schließlich hörte ich von einem Freund, das Origin für Ultima eine TDA-Position einstellen wollte (Designer existierten damals noch nicht). Also ging ich hin und lud einen riesigen Berg meiner Geschichten und Arbeit auf Richard Gariott's Tisch. Ich war bereit das College zu verlassen, wenn ich den Job bekommen würde. Dem war nicht so. Am Tag nach meiner letzten Abschlussprüfung, wie auch immer, bekam ich einen Anruf eines werten Herren mit Namen Chris Roberts, welcher fragt ob ich gerne dem Strike Commander Projekt beitreten würde. Und so wurde die Spiele Karriere geboren.


An welchen Projekten hast du gearbeitet? Hast du vorher schon mit Chris Roberts zusammen gearbeitet?

Ich habe an einem Berg von Projekten in meiner bisherigen 15jährigen Karriere gearbeitet, angefangen mit Strike Commander und Pacific Strike. Dann wurde ich gebeten bei den Wing 3 Missionen zu helfen, seit dem weiß ich, wie man ein Missionen-Layout-Tool benutzt. Dies mündete in einem Job bei 3DO, wo ich, wie ich glaube, ein wenig von allem an Arbeit gemacht habe, die man bei einem Spiel machen kann, sogar das Herunterrechnen der Modelle aus Wing 3 mit weniger Polygone für W33DO. Ich arbeitete an einem Spiel namens Prowler mit Billy Cain, als das Wing 4 Team bemerkte, dass ich der letzte war, der sich mit dem Strike-Missions-Designer-Tool auskannte. Also ging ich hin und half auch dort mit den Grund Missionen. Dann begleitete ich das Design bei Wing Commander: Prophecy. Danach arbeitete ich an dem Jane's Combat Simulation Longbow Spiel und der zugehörigen Missions Disk, arbeitete an dem Online Game Design für Privateer / WingCommander (wurde nie veröffentlicht) und verbrachte dann einige Zeit beim Ultima Online Live Team. Von dort ging es in Produzenten Jobs bei 3DO Austin, Universal (L.A.) und Sierra in Seattle, wo ich SWAT 4 produzierte. Nach dem Sierra geschlossen wurde, packte ich meine Sachen und kam nach Austin zurück, um mit Eric bei Gizmondo Johnny was-auch-immer zu produzieren. Nach dem die geschlossen wurden, nahm ich mir eine 7jährige Auszeit und heuerte bei einer Software Firma als Programmierer an.


Was wirst du für Cloud Imperium tun?

Ich bin der Lead Designer, welcher die Visionen aus dem Kopf von Chris in ein reales, erweiterbares Spiel System umsetzt. Zuerst haben wir die Grundlagen herauskristallisiert, nun starten wir damit, alles zur erschaffen, um Star Citizen und Squadron 42 zum Leben zu erwecken.


Was begeistert dich am meisten in Star Citizen / Squadron 42?

Als ich damals an Privateer Online gearbeitet habe, hatten wir einíge große Pläne für die faszinierendste Multiplayer Weltraumkampf Simulation, die jemals erschaffen wurde. Aber zu dieser Zeit waren die Pläne zu ehrgeizig, um es zum Leben zu erwecken. Nun erschaffen wir das - nur größer! Ich bin begeistert, dass wir nun die Möglichkeit haben, ein riesiges lebendiges Universum in Star Citizen zu erschaffen.


Was spielst du gerade?

Ich mag es, ältere Spiele zu spielen, besonders da sie dann preiswert sind! Also spiele ich gerade Fallout3, zusammen mit Halo4. Ich bin auch schamlos den Lego Spiele verfallen, da spiele ich gerade Lego - Herr der Ringe. (Eine weitere lange Liebe in meinem Leben.) Auch schaue ich in World of Tanks und EveOnline rein, wenn ich aktuell genug Zeit dafür finde.



Original News: http://robertsspaceindustries.com/meet-rob-irving/

Übersetzer: Vagabound - www.werde-star-citizen.de
