Viele von Euch kennen bereits die Vize Präsidentin für Marketing Sandi Gardiner, weil sie Euch ununterbrochen mit den Kickstarter-Account verbinden und den Citizen-Karten geholfen hat ... aber lest weiter um noch mehr über sie zu erfahren. Sandi wird am Freitag im Wingman's Hangar sein, also schaut vorbei!



Was hast du gemacht, bevor du angefangen hast für Star Citizen zu arbeiten?

Vor Star Citizen arbeitete ich Vollzeit als Modell und Schauspielerin. Meine anderen Jobs im Marketing waren in der Mode- und Unterhaltungsbranche.

 
Was machst du für Cloud Imperium?

In der Tat mache ich als VP für Marketing (obwohl ich mir nicht sicher bin, ob der Titel VP für Vize Präsidentin steht, da niemand in der Marketing Abteilung über mir steht) mehr als nur Marketing. Gegenwärtig organisiere ich die Kundenbetreuung, die Rezeption, das Merchandising und die Kamera Interviews für SC. Kurz gesagt, ich habe gut zu tun!


Was sind deine besten Erinnerungen während der Sammlung für die Star Citizen Schwarmfinanzierung?

Meine beste Erinnerung ist die 24h Live-Übertragung, obwohl ich am Ende der Aktion sehr müde war. Die Live-Übertragung war wirklich großartig, weil es toll war zu sehen, dass nach der vielen harten Arbeit die Fans von Chris ihn noch schätzten und kamen, um ihn zu unterstützen. Ich genoss es, dass alle während dieser Zeit zusammen waren, grundsätzlich lief viel Kommunikation über das Internet, aber dies war das erste Mal für mich, einige Mitglieder des Teams zu treffen. Ich erinnere mich, dass ich mit Chris drei Tage vor dem Ende der Kampagne gesprochen habe, dass es fantastisch wäre, wenn die 5$ Mio erreicht würden und Chris sagte, dass wahrscheinlich jeder den Bengal Carrier bei 5.5$ Mio sehen will. Ich sagte sofort "Keine Chance!" ... glücklicherweise habe ich nicht darauf gewettet und ich denke "Die Lampe" hat geholfen.

 
Auf was freust du dich am meisten in Star Citizen zu tun?

Am meisten freue ich mich daruaf, Star Citizen zu spielen und gleichzeitig daran zu arbeiten. Das Hangarmodul und die Dogfights werden richtig cool. Marketing in dieser Situation richtig aufregend, zumal die Community so nah am Entwicklungsprozess dran ist und es damit ist es viel einfacher, mit dem 'Zeitgeist' zu gehen. Nichts geht über einen guten alten Luftkampf mit unserer Community.


Spielst du irgend ein anderes Spiel?

Ich erwähnte 'Doom' im Interview, das ich wie besessen spielte anstelle meine Diplomarbeit zu Schreibens. Gerade jetzt spiele ich gelegentlich Galaga und Pacman. Ich scheine ein wenig den Retro-Weg zu gehen und bin aktuell in den 80er Jahren. Weitere Spiele auf meiner Liste, die ich noch spielen will: World of Tanks, League of Legends und Planetside 2. Ich freue mich auch auf die Fertigstellung von anderen Kickstarter Spielen wie Shadowrun und DoubleFine Adventure.



Original News: http://robertsspaceindustries.com/meet-sandi-gardiner/

Übersetzer: Vagabound - www.werde-star-citizen.de
