Wingman's Hangar - Forum Feedback, dt. Übersetzung
- Übersetzung: Wizard, Star-Citizen HQ -

Frage: Wie ist generell der Umgang mit und die Gründung von Firmen geplant ?
Wird es möglich sein, Fabriken zu bauen oder zu besitzen ? wird es möglich sein, Filialen auf anderen Planeten oder auf großen Schiffen und Raumstationen zu eröffnen ?

Antwort: Es wird möglich sein, Niederlassungen auf anderen Planeten zu besitzen, ebenso wird man Fabriken besitzen können. Auch wird es möglich sein, Güter, die man hergestellt hat zu verkaufen, Personal einzustellen und man wird Geschäfte (Läden) betreiben können.

Frage: Werden außerirdische Wracks eventuell außerirdische Monster beinhalten ?

Antwort: Durchaus denkbar, könnte auch als eine Art von Easteregg auftreten, quasi als versteckte Überraschung beim Finden eines Wracks.

Frage: Wird die Gefahr bestehen, daß größere Schiffe, oder auch Asteroidenbasen während meiner Abwesenheit geentert und von feindlichen Gruppen übernommen werden ?

Antwort: Im persistenten Universum wird es Gebiete geben, die als Risikogebiete gelten, dort ist es durchaus möglich, daß Asteroidenstationen oder größere Schiffe in Gefahr sind, übernommen zu werden. Generell kann man sagen, daß alles, was nicht auf einem Planeten landen kann  in einigen Gebieten immer in Gefahr ist. Auf einem Planeten ist man generell sicher. 
Will man nun zum Beispiel seinen Bengal Carrier absichern, so gibt es eine Reihe von Optionen:
•  Man stationiert ihn in einem Gebiet, daß eine hohe Sicherheitsstufe hat, vorzugsweise auf UEE-überwachtem Gebet oder
•	man stellt eine entsprechende Truppe aus NPCs ein, die beispielsweise die Turrets bemannt, wenn man als Spieler selbst  nicht im Schiff oder der Station ist oder
•	man wechselt sich innerhalb einer Gruppe oder eines Clans mit der Bewachung des Schiffs ab, solange es in gefährlichen Gegenden unterwegs ist.
Da es generell nicht beeinflußt wird, wann und wo Kämpfe stattfinden, muß die Verteidigung von Besitz in einigen Gegenden als notwendiges Übel akzeptiert werden als Gegenpol zum Vorteil, mit einem großen Schiff präsent zu sein.
Hostet man das Spiel selbst auf einemeigenen Server, hat man natürlich eine Reihe anderer Möglichkeiten. Zitat Chris Roberts: „Wer nicht wagt, der nicht gewinnt“ ;)

Frage: wie ist die gegenwärtige Einstellung zum Thema „Wingmen“ ?

Antwort: Als Pilot wird man Wingmen anheuern können, entweder aus einem Pool NPCs oder auch aus menschlichen Spielern bestehend. Vorstellbar wäre dafür eine Art Jobboard, sowas wie Craigs List, an welchem man eine Stellenanzeige aufgeben kann. Man kann Leute anheuern, um beschützt zu werden, um Missionen fliegen zu lassen oder um freie Plätze im eigenen Schiff zu besetzen. Dabei wird es allerdings Unterschiede bei den Fähigkeiten der NPCs geben. Laut Chris werden die 2 Credit NPCs nicht so leistungsfähig sein, wie 100 Credit NPCs. WingMan sieht die billigen dann eher als Kanonenfutter 

Frage: Wird es die Möglichkeit geben, z. B. aufgrund von Verletzungen, die Besitztümer an einen Nachfolger oder einen Angehörigen zu übergeben und quasi in Ruhestand zu gehen, ohne daß es dazu nötig ist, zu „sterben“ ?

Antwort: Man kann die Geschäfte an eine Nachfolger übergeben und den vorherigen Charakter zur Ruhe setzen. Über die eines Altersheims im eigenen Hangar, müssen sich die CI-Leute noch Gedanken machen, aber ist auf jeden Fall ein sehr netter Einfall.

Frage: Wird es Möglichkeiten geben, Hangars an verschiedenen Ecken des Universums zu haben, in denen eigene Schiffe und Gegenstände geparkt und gelagert werden ?

Antwort: Es wird einen Basis-Hangar geben, den der Spieler auf seinem Heimatplaneten betreibt. Man wird aber auch an anderen Orten Hangars mieten können, um dort seine Schiffe und Gegenstände abzustellen.
Ergänzende Frage von WingMan: Wird man bei dieser Gelegenheit auch andere Schiffe mieten können, bspw. Eine Constellation, um eine bestimmte Mission, die eine Const. Voraussetzt, erfüllen zu können ?
Antwort (von einem sichtbar von der Frage überrollten Chris): Haben wir uns noch keinerlei Gedanken gemacht über den Teil „Mietschiffe“ aber das wäre vielleicht eine gute Gelegenheit, eine Kooperation mit HERTZ (Autovermietung) einzugehen. Normalerweise wird man sein Schiff aber kaufen müssen, um es fliegen u können.

Frage: Werden die Sound-Effekte realistisch sein, also im Raum keinerlei Geräusche hörbar sein, oder wird es eher so wie in Star Wars und Star Trek sein mit all den Motoren- und Blaster-Geräuschen ?

(Originelle) Antwort: Es gibt da einen Lautstärke-Regler an deinem Computer … dreh ihn runter, wenn du im Weltraum bist 
Ernsthafte Antwort: Obwohl es realistischer wäre, wird es, um den Spielspaß zu erhalten und zu steigern, auf jeden Fall mit Geräuschen versehen sein und die Soundbastler haben allerhand gute Ideen. Eventuell, aber ohne etwas zu versprechen, wird es eine Option geben, die zwischen realistischem Sound und Action-Sound hin- und herschaltet. Die Idee hinter Star Citizen ist aber klar in die Richtung Star Wars oder Star Trek gehend, was den Sound anbelangt (O-Ton Chris: It‘s a hell of a lot more fun)

Frage: Wird Star Citizen eine Schnittstelle bereitstellen, um spezielle Hardware, wie beispielsweise Sitze oder andere mit Bewegungsmotoren und Sensoren bestückte Hardware ?

Antwort: Die CryEngine bietet hier einen enormen Pool an Möglichkeiten, da diese Engine auch im realen Bereich, bei Luftfahrt oder auch Militärsimulatoren eingesetzt wird. All diese Schnittstellen wurden ursprünglich für das Militär konstruiert und es ist durchaus denkbar, daß in einem späteren Schritt diese Schnittstellen genutzt werden. Vorstellbar wäre ein sich bewegender und vibrierender Pilotensitz, Pedale und Joystick in Kombination mit dem Occulus Rift, um das perfekte Erlebnis zu erzielen.

Frage: Kann ich zu einer eigentlich mit meiner Rasse verfeindeten anderen Rasse dennoch freundschaftliche Beziehungen unterhalten und beispielsweise auf deren Planeten landen oder mit Rassen Handel betreiben, während andere meiner Rasse das nicht können ?

Antwort: Es wird definitiv darauf ankommen, wie man als Spieler selbst mit den Rassen umgeht, ob man sich ihnen feindlich nähert oder nicht. Bei den Vanduul kann es nicht garantiert werden, da diese grundsätzlich sehr feindselig gegenüber den Menschen eingestellt sind, aber bei diversen anderen Rassen ist das auf jeden Fall denkbar.
