Vorstellung von Zane Bien, Cloud Imperium's Bedienoberflächen Designer! Zane ist neu in der Spiele Industrie und kam direkt aus Hawaii zum Team nach Austin. Er erstellte eine Demo, 
welche so beeindruckend war, dass wir ihn ins Team holten. Wenn du mehr von ihm sehen und hören willst, schaue diesen Freitag in WingMan's Hangar rein.


Wie war dein Start in Design und Webentwicklung?

Fast alles habe ich mir selbst beigebracht: Als ich ungefähr 10 Jahre alt war, habe ich ganz einfach mit Photoshop angefangen, Bilder von Ferraris und Lamborghinis 
nachzubessern und experimentierte mit all den Tools und Funktionalitäten. Später wurde ich sehr durch eine interaktive Webagentur namens 2Advanced inspiriert, welche Flash 
basierte und zur damaligen Zeit die coolsten und innovativsten Seiten erstellt hatten. Ich habe dann versucht, diesen visuellen Stil in meine eigene Arbeit einfließen zu 
lassen, z.B. in die Erstellung von Clan-Seiten für CounterStrike Teams (Ich war ein sehr aktiver CS-Spieler in meiner Highschool Zeit). Erst als ich auf das College ging, 
bekam mein visueller Stil seine eigene Form und ich lernte meine eigenen Sachen in HTML/CSS/JavaScript statt in Flash zu entwickeln und programmieren. Außerdem lernte ich, 
wie man Backend Komponenten entwickelt, nachdem ich die Prinzipien von Datenbanken-Design und ihrer Arbeitsweise verstand. 


Wie kamst du mit CloudImperium in Verbindung?

Ich hatte gerade meinen Universitätsabschluß in der Tasche und wollte eine Karriere beginnen, für die es sich lohnt 2000+ Meilen jenseits des Ozeans zu starten (wegen der 
Möglichkeiten). Mich erreichte eine Vielzahl an Jobangeboten per EMail, aber keine davon reizte mich wirklich. Eines Tages entschied ein Freund von mir, mit welchem ich 
vor kurzem zusammen gearbeitet hatte, Kontakt mit Chris Roberts über Facebook aufzunehmen und mein Portfolio zu ihm zu schicken.. Das Interessante daran ist, dass ich von 
Star Citizen ungefähr einen Monat früher durch reddit gehört hatte und für mich dachte, dieses Spiel will ich definitiv spielen, wenn es rauskommt ... aber ich dachte nie 
daran, Teil des Teams zu werden. Das änderte sich, als Chris einen Oberflächen-Designer zur Verstärkung des Teams gesucht hat, also steckte ich buchstäblich jede Minute 
meiner Zeit darin, bei CIG in Austin arbeiten zu können.


Waren dir Chris Roberts Spiele vor Star Citizen bekannt?

Ich erinnere mich, mit ungefähr 5 Jahren Strike Commander gespielt zu haben, und habe erst vor kurzem realisiert, das dieses Spiel Chris Roberts erschuf ... nachdem ich 
durch Star Citizen gelernt hatte, wer er war. (reddit)


Was wirst du für Cloud Imperium tun?

Ich werde für die Definition des visuellen Stil, Thema und Layout der verschiedenen Bedienoberflächen im Star Citizen Universum, wie die neue RSI und zugehörige 
kommerzielle Webseite, mobilen Apps, Galactapedia, der interaktiven Sternenkarte, etc. verantwortlich sein. Genauso wie für die Spielinternen Fenster, Schaltflächen, ect.
Zusätzlich zum visuellen Aspekt, werde ich eine Webseite und verschiedene Webapplikationen bauen, welche uns mit dem Entwicklerteam in Montreal enger zusammenarbeiten 
lassen.



Was begeistert dich am meisten in StarCitizen/Squadron42?

Ich freue mich darauf, vollständig in das Universum rund um mich eintauchen zu können, jedes kleine Detail und jeden Sound, die die gesamte Umgebung ausmachen, in mich 
auf- und wahrzunehmen. Ich will meinen Richtungssinn und mich selbst verlieren, wenn ich im All und einem großen Schiff bin ... darauf aus, was es cooles zu entdecken oder 
gefährliche Situationen gibt. Auch hoffe ich mit anderen Leuten zusammenzukommen und Strategien und Taktiken für die verteidigung oder das Entern eines Schiffes zu 
entwickeln / zu experimentieren.
All diese Erwartungen und Reize werden natürlich noch durch die Integration von Oculus Rift verstärkt.


Erzähl uns von der Erfahrung, nach Austin zu ziehen! Wie kann man das mit Hawaii vergleichen?

Austin ist aufregend! Ich flog mit kaum mehr als ein paar Koffern, in welchen meine Kleider und verschiedene Sachen waren, herüber. Überflüssig zu sagen, dass ich noch 
dabei bin, mich einzuleben. Die Temperatur ist definitiv viel variabler, als in Hawaii, aber ich habe mich in dem Monat, den ich mittlerweile hier bin, schon einigermaßen 
akklimatisiert.



Original News: --> http://robertsspaceindustries.com/meet-zane-bien/

Übersetzer: Vagabound - www.werde-star-citizen.de
